으
[음악]
5 으 으 으 으
안녕하세요 봉 성남 줍니다
4 오늘은 여러분들과 같이 어 건강염려증 이라는것이 대해서 생각해 볼까
합니다
짧고 예
자의 건강 14 스팅 이라는 병원은 좋은 노인층 에 많으십니다
좀 많아 끄시면 폭식의 금 병이 아닐까 혹시 암이 아닐까
어 이렇게 걱정이 되서 병원 순례 를 다잉 탈 2시는 분들도 계십니다
그럼 허씨 털 쇼핑이 라고 하기도 하는데 이렇게 편 추위를 타시는 분들은
되게 건강염려증 이란 병을 갖고 있습니다
그런데 이런 육체적인 경유에 대한 염려 층이 정신적인 것을 쓰고 5 종종
나타나곤 합니다
조금만 마음이 흔들려도 내가 우울증이 아닐까
마음이 실력에 불안하면 p 내 그치는 것이 아닐까 하는 정신적인 병에
대한 흑신 아 극심한 불안감을 갖는 것입니다
그런데 이렇게 자기 자신에 대해서 심각하게
에 자기 문제를 받아들인 것은 쭝 에 신경증적 인 병 의 일종이다
우리가 콘
아저 3 신경이 예민 에 저서 나는 신경과민 야 라고 얘기하는 거 실
또 이제 신경 뛰나 그렇죠 예 건강한 사람도 넘어갈 수 있는건데 넘어가지
못하고 걸려서 허우적거리는 것 심적으로 허우적거리는 것을 신경 증 이라고
합니다
자 이런 분들은 그럼 어떻게 되는가
첫째로
자기가 자기 안에 심적 문제가 생겼을 때 어떤 분들은 그 정치인이 학설을
보면서 자기 병을 진단 하려고 하는 분들이 계십니다
그 굉장히 위험하죠 예
정신의 역사의 나와있는 그 여러 가지 정신적인 문제의 들은 사실 그건
작건 간에 사람마음 만에 다 내재되어 있습니다
에 우리 뭐 요즘 분만의 온갖 그 병균 들이다 이렇게 내포되어 있는
것처럼 사람 마음은 해도 우울 불안 이런것들이 내재되어 있습니다
근데 그것을 정신 약 책을 보면서 않다는 올 중이야
나는 그런 장애아 이렇게 진단을 내리게 되면 은 자기 자신에 대해서 더
심각하게 여기는 그 신경증적 인 상태에 빠지게 된다는 것이죠
자 이런 두 번째나 그래서 정신 역주 을 떡 혼자 보지 마시는 것이고
그러면 어떤 것이 중요한 것인가
내가 좀 일상을 살고 있는데 살짝 고 있는 것을 체크해 보는 것이
중요합니다
3 감소에 찾아오시는 분들 중에 뭐 자재 분들 문제로 국제 들어오시는
분들께 했어요
우리의 가 오징어 왔다고
그 제가 저희들은 이제 묻습니다
아 자제 운이 직장에 다니시는 야 다닌다
친구들이 있냐 친구들도 만난다
뭐 영화 구경도 하고 0 공격하면서 문화적인 그런 어 이벤트도 참여 하냐
참여한다
그러면 정상이다 라고 얘기 해 드립니다
정말 우울증이 심어 나 보란 쪽이 심한 분들은 잘 움직이지 못합니다
그 우리가 프로 아니면 생각에 눌려서
가만히 있는 거죠 가만히 앉아서 계속 우울하고 푸른생각 들렀다가 키우고
가시는 분들이
우울증 분들 브라우징이 실험 들의 특징입니다
그런데 우울하고 불안함에 도 불구하고
직장 산이고 친구들 만나고 일상생활을 하시는 분들은
정상입니다
예외 정사 인가 우리가 인생을 살아가는 것은 탄탄대로를 걸어가는 게
아니라 작은 배를 가지고 바다를 항해하는 뭐 비슷합니다
가다 보면 과거 얘기도 하고 또 때로는 이렇게 슈라 을 하기도 하지만 은
태풍을 마셔서 배가 뒤집어질 뻔한 그런 일들을 다 하기도 합니다
그것이 사람이 인생이고 그것이 천성적인 사람들의 삶이란 것이죠 그래서
살면서
우울감과 불안감이 라는 파도가 봤을 때의
안 대표가 뒤집히는 건 아닌거 하는 생각은 들지 라도
뒤집힌 않습니다 4 걱정하지마시고 하나님께 대한 믿음을 갖고 일상 설을
사신다면
그것이 바로 정사 등에서 합니다 라는 말씀을 드립니다
자 두번째는
자기 인생의 괴 적을 돌아 보십니다
아
예 가끔 인생길은
반대 차게 가면 된다 밥 이게 삶은 뜬다
흔들림 없는 믿음으로 살면 된다 라고 얘기하는 분들 때문에 그렇지
못하다고 작하는 분들이 열등감을 느끼는 경우가 있습니까
그러나 인 새끼 론 이렇게 직선 도로를 가는 것이 아니죠
4 한자에 곡 즉 전 이란 말이 있습니다
예 강물은 똑바로 흐르지 않고 이렇게 곡선을 그런 달하는 그런 말이
있는데
우리내 인생도 그렇습니다 똑바로 이렇게 자기 인생을 잘 수 있는 사람들은
없습니다
다 흔들리며 옆으로 비껴 가기가
쉬어 지기도 하고 중요한 것은 내가 가는 인생길 방향의 한 쪽으로 가고
있느냐 이 것이 중요한 것이지
옆으로 터졌나 틀어줘요 이건 중요하지 않다 라는 것이죠
따라서 내가 사는 삶이 이렇게 우왕 자 할지라도 한 방향으로만 가고 있다
그러면 그것은 정상입니다
이렇게 사람의 사는 삶은 우리가 생각하는 것처럼 그렇게 단순 하거라
이렇게 딱 정해진 공식들을 살거나 그렇지 못합니다
누구나 타 변칙적인 것에 의해서 흔들기도 하고 여러 가지 변수들에 의해서
삶의 변화를 겪으면서 하는 것이 그것이 정상적인 사람들의 삶이 니까
웬만한 4쪽 흔들림이 마실 때 라도 자기 자식을 함부로 이렇게 단념 찍지
마시고
져 아내가 지금 친구들 만나고 직장 다니고 있으니깐 많은 정상이야 라는
그런 마음으로 사신다면 은 크게
이렇게
마음의 흔들림 없이 에 하나님께서 원하시면 그런 삶의 길을 가실 수 있을
것입니다
건강한 삶을 사시기 바랍니다 음성 남친 것입니다